O 932,
né?
É são
o termo de verificação
no caso,
né?
Signatário do termo
que vai assinar,
identifica o signatário do termo
para fim de substituição.
AECD substituta
deve ter o termo
de verificação para fim de substituição da ECD
assinado.
Então nós vamos ter aqui,
né?
pelo próprio profissional de contabilidade
e assina os livros contato substituto,
lembrando que só vai habilitar
o J932.
Se lá no no
no bloco inicial do bloco
eu botei que é substituto perfeito.
Quando as demonstrações contábeis tenham
sido auditadas por auditor independente
pelo próprio profissional da contabilidade,
que assina os livros contábeis
substitu- substitutos,
né?
E também pelo auditor independente.
Então eu vou tipificar quem vai assinar,
né?
Esse é o J935.
Pô,
né?
A assinatura do computador e dos auditores
independentes se a empresa foi auditada,
né?
No J935
nesse bloco aqui eu vou identificar quem são os
meus auditores que antes nós não tínhamos essa identificação.
Tá
Então aqui quem indi- identifica os auditores independentes
e deve ser preenchido quando o indicador da entidade
sujeito à auditoria independente,
né?
Campo 16 do registro zero
é igual a
empresa é sujeito à auditoria independente.
ativo total superior a 240000000 ou receita bruta total superior a 300000000000
Então olha só que interessante essa informação,
né?
Lá no bloco
Ele não vai dizer se você é ou não empresa de.
Ele vai te perguntar
e aí ele vai dizer ó o
empresas
é é a empresa,
a entidade sujeita à auditoria independente,
mas ele não diz que é ativo total para eu tenho que conhecer a lei os 1638.
Por isso que eu disse a vocês que eu tenho que conhecer o cliente,
né?
Ele não me diz o que é a empresa de grande porte.
Ele só me diz que
se for empresa de grande porte,
eu preciso botar um se não for a 0.
Então eu preciso ter o conhecimento que é a empresa de grande porte,
que é obrigado a ter auditoria independente e publicar as suas demonstrações.
Conforme nós comentamos no início da nossa aula de hoje.
Tá
Então,
eu vou identificar
se eu identificar que sim,
então o auditor vai ter que assinar também esse termo de substituição e vai ter
que assinar aí o 9,
o J935,
né?
O Registro deles,
Colocar o número da CVM deles tudo certinho,
né?